---
title: "Інструкція по заповненню робочих шаблонів"
date: 
tags: []
source: shum
language: uk
---

# Інструкція по заповненню робочих шаблонів

## Анкета персональних даних

- Основний готовий шаблон жодним чином не змінюється і не редагується самостійно.
- Під кожну особу окремо в папці "Анкети" робиться відповідна кількість копій файлу "АНКЕТА ПЕРСОНАЛЬНИХ ДАНИХ" для подальшого заповнення окремо по кожній особі.
- Назва документу змінюється на ПІБ особи, на кого робиться анкета.
- Ліва колонка не змінюється та не редагується.
- Весь документ заповнюється шрифтом Times New Roman:
- ПІБ (заповнюється російською) та ПІБ (укр) - 16 розмір.
- Всі інші рядки - 12 розмір шрифта.
- Документ заповнюється українською мовою, крім пункту ПІБ або випадків цитування; якщо не знаєте, як перекласти, то в документі додаєте по цьому коментар.
- Розділювачі в списках: всі інстанси всередині переліків окремих одиниць розділені виключно символом `;`.
- Дата народження заповнюється у форматі `DD.MM.YYYY`.
- Адреси перекладаються українською; якщо не можете перекласти - пишете російську версію і лишаєте в документі по цьому коментар.
- Місця роботи та організації заповнюємо стислим переліком; більш розширені біографічні дані додаємо в "Примітки та нотатки".
- Всі номери телефонів, паспортні дані, ID соцмереж вносяться без пробілів та дефісів.
- Номер телефону вказується повністю з кодом країни: `+7`, `+38`.
- Всі посилання мають бути перевірені та активні.
- В графі "Тип зв'язку" обираєте потрібний тип.
- Так як пов'язаних осіб може бути декілька, робите копію цієї частини таблички і вставляєте її далі (перед пунктом "Примітки та нотатки").
- Будь-які уточнення додаються в колонку "Коментарі".
- Інформація, яку вважаєте корисною, але не бачите потрібного пункту в таблицях шаблону, вноситься в пункт "Примітки та нотатки".

## Локація

- Готовий шаблон жодним чином не змінюється і не редагується самостійно.
- Шаблон копіюється і переноситься до себе в папку для подальшого заповнення.
- Під кожну локацію робиться окремий файл в папку "Локації".
- Назва файлу змінюється відповідно до назви локації.
- Весь документ заповнюється шрифтом Times New Roman, 12 розмір шрифта.
- Основна мова для заповнення - українська.
- Координати вказуються в форматі `WGS-84`.
- Адреса прописується в форматі: область, місто, вулиця, будинок, квартира.
- Контактні дані (номери телефонів) - у форматі `+7`, `+38`.
- Керівний склад: ПІБ повністю; посада.
- Супутниковий знімок управління: скріншот з Google Earth або іншого агрегатора супутникових знімків з позначенням будівлі.
- Фото будівлі: скріншоти будівлі (найновіші), за можливості з різних ракурсів.
- В нотатки додається важлива інформація по локації, для якої немає окремої графи.

## Перевірка посадових даних

- В кожній папці є окрема копія документу по конкретній області для подальшого створення анкет по особах.
- Перед створенням анкети кожну посаду та ПІБ потрібно перевіряти на актуальність та свіжість даних.
- Якщо дані відрізняються від файлу внутрішнього довідкового файлу, додаєте по цьому коментар у своєму робочому документі.
- Анкети створюємо по тим особам, по кому є достатньо інформації для заповнення.
