# ЗМІСТ

## Вступ

У вступі зазначити мету звіту (наприклад, комплексний аналіз). Описати підприємство, на чому підприємство спеціалізується, та інша інформація, що буде доречною у ВСТУПІ.

## 1. Загальні відомості про організацію

У загальних відомостях про організацію необхідно вказати: статус підприємства, дату реєстрації, кількість працівників, ІПН, ОДРН, КПП, юридичну адресу, контактні дані.

## 2. Структура, управління, контакти

Розділ про організацію як систему, за наявністю даних, вказати: структуру установи, органи управління, контактну інформацію, посади.

## 3. Основні напрями діяльності

Вказати основні напрями діяльності, згідно ОКВЕД та інших даних.

## 4. Показники роботи

За наявності даних, вказати: загальні показники організації, показники управлінської діяльності, фінансово-економічні показники, кадрові показники, якісні показники.

## 5. Локації

Необхідно вказати усі відомі локації, включаючи юридичні адреси, із зображеннями та відео.

## 6. Соцмережі та медіа

Вказати усі відомі соціальні мережі організації. Вказати усі появи організації або її представників в медіа.

## 7. Персоналії

Розділ про конкретних осіб, де необхідно вказати біографічні відомості, про працівників організації. Фото на весь склад керівний та інженерний ланці обов’язково.

## Висновки

В цьому розділі необхідно написати загальний висновок по звіту, коротко підводячи підсумок кожного розділу.

## Додатки

В розділі ДОДАТКИ публікується корисний матеріал, що не був викладений у звіті (наприклад додаткові відомості, другорядна інформація, скріншоти, оффтоп і т.д. Рекомендовано розпочинати кожен додаток з нової сторінки та позначати літерами, наприклад: Додаток А, Додаток Б. Якщо Додаток має безпосереднє відношення до основного тексту, то в основному тексті необхідно зробити посилання на Додаток, наприклад: «…містить 10 зображень (Див. Додаток А)».
